DOCUMENT FINAL À REMPLIR
-------------------------------------------------

LISTE: Premier mot | Deuxième mot | 

-------------------------------------------------

TEXTE: Ceci correspond à un texte temporaire qui me permet de tester le code que j'ai mis en place pour que le document final marche comme convenu. Dans ce texte temporaire, je vais essayer d'écrire un peu n'importe quoi. C'est un peu comme si je me parlais à moi-même. En plus de ça, j'essaye également de m'entraîner à écrire sans regarder le clavier, mais en français. C'est trois mille fois plus compliqué de faire ça en français parce qu'il y a tellement plus de symboles bizarres à utiliser régulièrement. De plus, ces symboles ne se retrouvent pas très facilement sur le clavier et son généralement assez loins de mes doigts. Cela rend le processus assez difficile et m'empêche assez facilement d'écrire rapidement, à part pour quelques mots dont j'ai l'habitude d'écrire quand je tape en français. C'est plutôt difficile mais je sais que je peux apprendre assez rapidement si j'essaye de me concentrer sur chaque lettre que je tape. Pendant toute cette tirade, j'ai également oublié qu'il fallait que je mette les mots à trouver dans le texte pour tester si cette fonctionnalité marche dans le code du document final. Voici le (premier mot) que je dois trouver. 

PARAGRAPHE: J'espère que ça va marcher malgré le fait que j'ai utilisé le mot sans la majuscule au début. Si ça marche pour celui là, ça devrait aussi marcher pour le (deuxième mot). Bref, je pense que je vais m'en tenir à cela pour ce long pavé mdr. Il faudra aussi que je trouve un moyen de laisser le choix à Jade pour déterminer quels sont les mots à trouver dans le texte.